Benefik Conseil

L'idée de créer BENEFIK CONSEIL nous est venue lors de discussions avec différents acteurs de la Santé et du bien-$etre.

Nous avions auparavant développé un réseau de distribution de produits naturels et avons été confrontés à toutes les problématiques juridiques, logistiques, marketing... qu'un entrepreneur peut rencontrer lors d'un démarrage d'activité, reprise d'activité ou tout simplement développement d'activité sur un marché à trop fortes potentialités.

Forts d'une solide expérience de plus de 15 ans dans la commercialisation de produits de bien-être, pour Sophie, en tant que Directrice administrative et financière et pour Vincent en tant que Directeur opérationnel, nous avons constaté que l'offre en matière d'accompagnement et de consil après des acteurs indépendants ou des réseaux spécialisés, était pratiquement inexistante.

Des solutions réservées aux plus gros acteurs du marché, le manque de temps, la complexité du suivi clientèle, autant d'éléments qui rendent très difficile un développement pérenne et rentable sur un marché très concurrentiel.

Nous avons donc souhaité contrer ces gaiblesses en développant BENEFIK CONSEIL, le facilitateur d'affaires qui vous propose des solutions éprouvées clé en main au service de la réussite de votre business.

Sophie ALONSO & Vincent VITTE


---

FACILITATEUR D'AFFAIRES

Un modèle d'entreprise sur un marché porteur nécessite un partenaire professionnel et efficace

Un collaborativ'business unique

Une gamme complète de produits et de service indispensable à la réussite de votre projet


---


NOTRE SEGMENTATION

Circulation
Confort Osteo articulaire
Antioxydant
Gestion du poids
Voies respiratoires

Détente/Relaxation/Sommeil
Equilibre intestinal et hépatique
Spécifiques
Thé
Inhaleur

Vitamines et minéraux
Sport
Equilibre féminin
Equilibre masculin
Nutricosmétiques

LES ALLEGATIONS

Nos produits sont conçus avec des composants qui permettent des allégations nutritionnelles et de santé. 
C'est un argument décisif auprès de nos futurs clients.
Le but est de garantir que toute allégation figurant sur nos étiquettes soit claire et justifiée par des preuves scientifiques.

Recherche et développement : intégration dans nos équipes d'un comité scientifique permettant d'être à la pointe de l'innovation tant en terme d'ingrédients que d'association de ces ingrédients.



---

Gestion de stock

- Eviter l'immobilisation du stock (matériels, personnels, locaux, assurance, inventaires)
- Diminution de l'impôt société
- Diminution du BFR
- Eviter les ruptures
- Suivi Extranet
- Prestations personnalisées (pilulier à la demande, étiquetage...)

Marketing et communication

- Guide métiers
- Catalogues
- Fiche conseil
- Logo
- Charte graphique
- Web marketing
- Etude de marché

Suivi fidélisation

- CRM
- Abonnement
- Relance client

Formation

- Produit (reglementation, processus de conception, allégations, produits Bio).
- Pilotage de l'activité (les outils de suivi, compte CRM...)

Recherche et développement

- Réponses aux demandes du marché
- Assurer sa pérennité 
- Valeur des produits
- Utilisation des dernières données scientifiques

Gestion & administration

- Administration des ventes
- Service après vente
- Gestion des contrats
- Process administratif et financier
- Veille réglementaire